En index.html hay que:
- arreglar la funcionalidad del botón Inscribite Ya!
- hacer bien el footer

En recetas.html hay que:
- agregar muchas recetas
- hacerlo responsive con grid

En acerca de nosotros hay que:
- implementarlo todo

En contactenos hay que:
- implementar la página

Falta agregar una página de Inscribite Ya! y posiblemente otra de campus
-borar contactenos, ingresar pop up (recetas solo visible si ingreso)

Cambios:
-Reducido el movimiento de los botones de el header para que no sea tan exesivo y asi se puede eliminar el borde blanco
-header de index ver comentario respecto animacion en index.html
Nota de colores:
La profesora mencionó que tiene los mismos colores que la "Cocina de Juan", que quizás quisiéramos cambiarlos.
(naranja y chocolate). Pero los había dejado porque supuestamente el naranja es un color muy usado por los 
restaurantes porque provoca hambre (según la sicología del color). 

Según la página https://blog.hubspot.es/website/colores-para-paginas-web#:~:text=Utiliza%20las%20combinaciones%20b%C3%A1sicas%20de%20la%20teor%C3%ADa%20del%20color,-Las%20paletas%20de&text=Complementarios%3A%20se%20emplean%20dos%20tonos,y%20crear%20un%20perfecto%20equilibrio.

- Amarillo: entusiasmo y juventud. Las empresas lo utilizan para representar su creatividad y energía. No debe usarse en exceso pues puede resultar molesto para quien la visite.
- Rojo: energía, fuerza, pasión; logra estimular notablemente a los consumidores. No por nada Coca-Cola ha elegido este color tan llamativo. Si crees que este tono representa a tu empresa no olvides usarlo con moderación, ya que puede resultar violento o saturar a tus clientes.
- Azul: este color transmite mucha confianza y con el cual los consumidores se sienten seguros. También simboliza responsabilidad y madurez. Seguramente lo relacionas con algunas entidades bancarias, quienes en su página web han conseguido armonía utilizando este color de forma que no pierde su cercanía con el usuario.
- Morado: a pesar de que podría pensarse como un tono infantil, el morado representa exclusividad y riqueza.
- Naranja: es un color que refleja diversión; también es muy famoso por su efecto de «generar hambre», por ello las cadenas de restaurantes suelen utilizarlo.
- Negro: es empleado en marketing para representar lujo y elegancia. Es recomendable no usar este color si tu página contiene mucho texto, de esta forma evitas crear tensión en el consumidor.
- Blanco: actualmente es una de las opciones más utilizadas. Representa pureza y claridad, además de limpieza e higiene. Es el tono que más tranquilidad brinda a los usuarios y es ideal para un blog o una página que contenga mucho texto.
 
24/9/22 
  - Se cambia "home" por el ícono de la casita, corrigiendo el css respectivo
  - En el menú al hacer hover se agranda ligeramente la opción
  - Se pone sombra a los íconos de las redes sociales para que se distingan en el footer
  
  - 
